1800293 - Andinira Rizki Syafitri

/*Saya Andinira Rizki Syafitri mengerjakan TP 1 DPBO 2020 untuk keberkahanNya 
maka saya tidak melakukan kecurangan seperti yang telah dispesifikasikan. Aamiin.
*/


kesulitan:
Kesulitan didalam foreach c# karena masih bingung. sebelumnya login masih hardcode usernamenya. 
Desain UI yang masih kurang dan belum mahir dengan Visual Studio, layouting masih belum paham

hal yang dipelajari tentang basic componen spt button dan label. fitur yang sudah digunakan
seperti button, label, combobox. walaupun masih kurang dalam membuat formnya


